하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
잘못 없다고 생각해요?
당신은 도대체 뭘 했지?
한치의 의심도 없이 자살했다고 믿을 만큼
김영수가 나약한 사람이라고 생각했거나 아님!
당신이 남편을 잘 몰랐다는 말이겠죠
그래서 난...
아줌마가 싫습니다
네
잘 모르겠어요, 그 사람을
아니...
전혀 모르겠어요
그래서 미치겠고 그래서 화가 난다고요
나도
진짜 미치겠는 건 나라고, 이 여자야
뭘 봐?
이제 헛것까지 보이는군
야, 야, 야, 야!
스톱, 스톱
스톱!
아, 감사합니다
출발해, 정 본부장
(기탁) 너구나, 송이연의 전부
이연이의 우주
안녕
어린이
자, 그럼 우리의 여 주인공을 소개합니다
포토 라인으로 나와주세요
(다함께) 와!
저기, 실례할게요
제 자리라서
송, 송이연 씨?
여기는 어쩐 일로
어머
아이, 잠깐
잠깐만요
비, 비켜주세요
아, 잠시, 잠시만, 잠시만요
진짜 엄마 보러 가는 거 맞아요?
이봐, 어린이
내가 너를 데려다 어디에다 쓰겠나
음, 유괴?
그래, 아까 통화했던 그 여자는 네 엄마가 아니고
나는 너를 유기해서 너희 아버지한테 한 턱 뜯어내려는 우주괴물이다!
됐냐?
어? 엄마다
(다함께) 왕주연! 왕주연!
왕주연! 왕주연!
왕주연! X4
어머, 언니
아, 여기는 웬일이세요?
주인공이 누구입니까?
원래 주인공이 송이연이었는데 까였대
진짜?
송이연 씨, 여기 왜 오신 겁니까?
앙갚음 하러 오신겁니까?
송이연 씨, 주인공 바뀐 거 몰랐나요?
한 말씀만 해 주십시오
여기 나타난 이유를 말씀해 주십시오
아니, 주연이가 직접 얘기한다고 그랬잖아
지금 얘기하고 있지 않습니까?
아주 예의바르게
(흐흐흐흐)
어머, 언니
그래도 카메라 앞인데 웃어요
놔
놔줘
놓으라고
아!
어?
뭐야?
저 여자 뭐 하는 거야?
미쳤어?
(난리나는소리)
저것들이!
누나, 사람들이 우리 엄마한테 왜 그래?
이 봐, 어린이
사나이는 우는 게 아니다
저기 봐
카메라가 엄청 많지?
지금 엄마가 주인공이잖아
아
악당놈들이 엄마를 괴롭히는 장면인데
지금부터 저 악당들이 다 무찌르고 엄마를 구해낼 거야
우와, 번개맨처럼?
번, 번개맨?
그렇고 말고
누나는 여자이니까 번개걸이구나
그, 그래
나는 번개걸이다!
슝 날아갈 거야
파이팅!
(다함께) 오오~
우와, 번개걸이다
우와
(다함께) 오~
지금부터 액션신이다
사과해!
(다함께) 사과하라, 사과해라
엄마, 연기 진짜 잘하더라
막 막 당하고 있는데 번개걸 누나가 구해줬지?
엄마 진짜 끝내주지?
우와, 엄마 얼굴에 크림 묻었네?
음~ 맛있다!
음, 맛있다
어린이 공격~!
엄마 공격!
그럼 엄마도 영찬이 공격!
나도 엄마 공격 개시!
이럴 수가
엄마를 공격하다니
엄마는 미니언즈 공격이다
이야이야
수염 공격
아니, 수염 공격을
눈썹 공격
엄마는 그러면 다시 한 번
아, 이 여자가 왜 이렇게 늦어
혹시?
정지훈 그놈이랑
(휴대전화벨 소리)
예,
복원됐다고요?
네, 지금 바로 갈게요
여기서 뭐하는 겁니까!
가세요, 네?
아, 왜 그래, 진짜?
더 이상 할말 없으니까 그냥 가시라고요
그 떡이요
저한테 주셨던
저기 김영수 과장님 사모님 되시죠?
네, 그런데...
아, 예
집에 가서 드십시오
별건 아니고 떡입니다
괜, 괜찮아요
부담 갖지 말고 받으세요
그 떡이 어디로 갔나 했더니 백 부장님한테 돌아간 것 같아서요
나원 기가 막혀서
무슨 말 같지도 않는 소리를 하고 있어
그이가 죽던 날 오후 어딘가에 택배를 보냈더군요
받는 분 성함이 정꽃 자 님 자
어머님 존함이 맞죠?
그 사람이 뭘 보냈는지 제가 직접 알아볼 수도 있어요
그렇지만 사실대로 말씀해 주세요
그 사람 절대 뇌물 같은 거 받을 사람 아니에요
그렇게 자살할 사람도 아니고요
진실을 말해 주세요
제발, 네?
(휴대전화 진동음)
아무튼 나는 모르는 일이니까 다시는 찾아오지마요
가정도 내팽개치고 회사에 목숨 바치는데
연봉도 목숨값 같이 받아야 하는 거 아니냐고!
아니, 잠깐 전화 받는 사이에 글쎄
아주 그냥 아작을 냈구먼, 아작을
뭐 원한 산 일 있어요?
뭘 하든 하지 마라
해봤자 네가 넘볼 수 있는 게 아니야
하...
(영수) 작정하고 내 죽음을 덮겠다 이거지?
차재국, 차재국!
다리 몽둥이를 부숴버리겠어, 구 감독
나 구연출 언제나 1순위는 왕주연이었지
뚫린 입이라고 아주 나불나불되네
왕주연이 설득하러 갔다가 얻어 걸린 게 송이연이었지만 솔직히 자신있었거든
하하하하
(기탁) 나석철 너 이 새끼
이런 대작에 하자 상품 아무래도 리스크가 크죠
(기탁) 하자? 저 새끼가
(구 감독) 송이연한테 미안해서 어쩌지?
소통에 문제가 있었던 것 같은데
제가 알아서 할 테니까
감독님께서는 그냥 잘 말해주시면 됩니다
나 대표도 송이연이 때문에 힘들겠어
선진이 아니라 계열사의 거래처까지
송이연 캐스팅 됐다면 광고 빼겠다고 난리니 아주 죽겠습니다
(기탁) 역시 선진에서 하는 짓거리라는 말이지?
내 이것들을
하하하, 이 사람
그럼 나는 저기, 저기 스태프들한테 가볼게
네, 감독님
들어가십시오, 감독님
꼴값 떨고 있네, 정말
아이고, 언제 오셨습니까, 대표님
많이 바쁜가 봐요
보고도 안 하고 일을 하시네, 이제
아, 그게...
죄송합니다
차 맛이 영...
지구 밖 별똥별처럼 허허롭구먼
으악!
아...
송이연은 내 거야
누구 마음대로 내 장난감에 손을 대
버려야겠다
참 친절도 하시네
하하하하 하하하하
송이연이 아직 쓸만 하구먼, 어?
하하하하하하하하하하!
아하하하하!
잘했어~ 아주 잘했어 왕~
굿굿
굿굿굿굿굿
굿, 굿! 굿!
와우!
오우~
(격한음악)
미친놈
올 데가 여기 뿐이냐
맞다
여기래, 김 과장 떨어진 데
(다함께) 으아!
빨리빨리
진짜 싫어
너무 싫어
(음악 소리)
나윤권-사랑의슬픔
♪♩내 공허한 두 눈에♪♩
♪♩멀어져 가는 그대 모습 보여요♪♩
♪♩그토록 따뜻했던♪♩
♪♩봄날 같았던 그대가♪♩
♪♩난 기다렸어요 다 알면서도♪♩
♪♩내겐 오지 않을 시간을♪♩
(영수) 한 사람이 울고 있다
♪♩원하고 또 원해도♪♩
또 사연 있는 한 사람이...
♪♩곁에 머물 수 없는 사람을 ♪♩
혼자 울고 싶어 왔다가
혼자 울고 있는 누군가를 위해 돌아선 적이 몇 번 있다
♪♩아주 가끔은 내 이름도 생각했나요 ♪♩
(흐느끼는소리)
♪♩떠나지 못한 채 ♪♩
♪♩그대도 나처럼 울고 있나요 ♪♩
♪♩저기 별처럼 나는 ♪♩
우리 모두에게 위로가 필요한 밤이다
♪♩그 어떤 기약도 희망도 없이 ♪♩
나도 당신도
거 우리가 잡고 싶은 놈이 같은 놈 아니냐
김영수 잡아먹고 송이연 잡아먹은 거대 호랑이
호랑이 한 번 때려잡자
나 지금 호랑이굴에 사는데 내가 잡혀먹을 판이다
에헤이!
이 사람아
호랑이를 잡으려면 굴 앞에서 연기를 살살 피워야지
유혁이 잡아다가 잘 말려서
유혁이가 무슨 불쏘시개냐?
그렇지
그런데 무슨 모델을 모델이야, 제대로 걷지도 못하면서
나 완전 잘 걸어
우~
패션쇼가 무슨 장난이야, 어?
어디서!
다 집어치우고 빨리 무릎 꿇어
무릎 꿇고 우리 와이프한테 진심으로 사과해
빨리!
어?
저 제수씨 아니야?
어떤 싸가지 없는 놈이 우리 제수씨한테
이거 뭐야?
유치하게 정말
빨리 무릎 끓고 사과해
죄송합니다
뭐야?
표정이 억울해?
아니, 멀쩡한 사람을 도둑으로 만들어놓고
고객님, 일단 진정하시고 저랑 먼저 얘기
당신 빠져
당신
뭐야, 당신?
당신 빠지고
아, 아줌마
억울하면 아줌마도 남편 불러, 어?
억울해?
허스밴드 어디 있어?
남편 불러, 빨리
남편 부르라고!
허스밴드 어디 있어?
어?
뭔 백화점이 뭐 이따위야
무슨 고객을 똥으로 아는 거야 뭐야
빨리 남편 불러
뭐 이런 데가 다 있어
죄송, 죄송합니다
참나
뭐하는 겁니까, 지금!
다, 당신 뭐야?
아~
당신이 남편이야?
그래, 내가 이 여자 남!
아악!
어떻게 해 X2
사진 찍어
여기 백화점 왜 이래?
가만 있어
이게 다 너를 위한 거야
으읍, 으읍!
아아!
안 돼, 너 또 사기 치려고 그러지?
안 돼!
대박
점장님
여기는 제가 정리하겠습니다
어? 응
그럼 부탁해요
아, 아니, 그게, 아니, 저기
비켜
어, 저는 전략기획실 부장 정지훈입니다
저희 직원의 오해로 고객님의 기분을 상하게 해 드린 점 머리숙여 사과드립니다
어어
윗사람이라고 싹수는 좀 있네
신뢰를 바탕으로 하는 저희 선진백화점은 고객님을 의심하지 않습니다
단 고객님의 불쾌한 오해의 소지를 없애고자
제3자인 경찰에 공명정대한 처리를 맡기도록 하고 있습니다
아니, 저 공명정대할 필요없는데
아!
여기입니다
이게 여기 왜 들어갔어?
어?
아니, 선생님
아니, 그게 아니라
잘못했어요
무슨 오해가 있는 것 같은데
아니, 선생님
저 씨...
허!
아이씨, 진짜
풉! 풉! 풉!
야!
많은 사람들 앞에서 뭐하는 짓이야!
이게 다 자네를 위한 엉아의 플랜
플랜은 주꾸미 널뛰는 소리 하고 앉아있네
어허, 이깟 사소한 일로 정체 발설하고 저 위로 올라갈 거야?
이 엉아가 생명의 은인이라고
내 논리에 하자 없지?
아니, 그건 그렇지만
아!
아휴, 진짜!
정지훈 저 자식한테 좋은 일만 해 줬잖아!
우리는 일심동체!
자네가 사고 치고 하늘나라 가쁘믄
나는 집도 절도 백도 없이 이 가녀린 몸으로 어찌 살아가겠나
진짜 목적이 그거였구먼?
일찍 들어와
소주로 입술 소독 시켜주꾸마
저건 아가씨도 아니고 아저씨도 아니야
아부지
알잖아요
백화점에 별의별 손님 다 있는 거
마음에 두지 마요
네, 감사합니다
다혜 씨 정말 괜찮은 거예요?
네, 그럼요
무슨 일인데 그래요
어제 백 부장 어머니를 찾아갔어요
백 부장이요?
제가 백 부장한테서 받은 떡을 한나 아빠한테 돌려준 그날
그이가 백 부장 어머님한테 택배를 보냈더라고요
혹시 그 택배에 대해서 아시는 건 없죠?
네
백 부장님은 모르는 일이라고 딱 잡아뗐지만 그 떡이 분명해요
여기는 어쩐 일로 오셨어요?
신다혜 씨는 밥을 먹으러 나간 것 같은데요
어
그런 거 같더만
제가 아직 밥을 못 먹었습니다만
어! 한나 아빠
김밥이네요
아닌 말로다 우리 집에서 김밥은 내가 제일이야
영수가 첫 데이트 갈 때 내가 이 김밥을 싸줬지
한나 엄마가 이 맛에 홀딱 반해서 우리 영수랑 결혼한겨
맛이 어뗘?
마, 맛있습니다
왜 그려?
돌 씹었어?
아닙니다
같이 좀 드시죠
아녀, 나는 집에서 많이 먹었어
어여 들어
점장 선생 고마워요
예? 뭐가...
그냥
오늘 내가 여기 왔다는 거
우리 어미한테는 말하지 말아줘요
예, 알겠습니다
자, 어여 들어요, 네?
♪♩(클래식음악)♪♩
삼시세끼 밥 먹는 거 누구하고나 먹을 수 있는 거 아니에요?
네, 과장...
아니, 부장님
아무렇게나 불러요
여튼 다혜 씨 불편한 건 다 빼고 갑시다
여기요
네
육개장 2개 주시고요, 하나는 밥 가득주세요
맞죠?
육개장?
안 돼요
네?
알레르기 있잖아요
저기요
육개장은 먹고 싶고
나 대신 토란죽을 먹어줄 다혜 씨는 없고
해서 내가 여기 단골
그러니까 어쨌든 괜찮다는 말이에요
여기는 토란 안 나오니까
으흠!
이, 인사해
아, 아, 아버님이셔
아, 그래?
여, 반갑습니다
한기...
홍~난입니다
이름 한홍난
나이 미상
학력 미상
출신 미...
국정원도 뚫은 저입니다
아이 진짜!
에, 무슨 관계냐라고 하십니다
뭐 그냥 오다가다 만난
친구입니다
미국에서 만난
나는 미,
너, 얘는 액션 스쿨
아, 그래 이 친구가 농구를 좀 했지
하하하하하
하하...
닥쳐라, 좀
왓?
다혜 씨
백 부장 내가 만나볼게요
아무래도 유가족인 다혜 씨보다 내가 더 편하지 않겠어요?
본인이 건넨 돈 때문에 그렇게 됐다는데
아니에요
그거 제가 받았어요
떡이라고 해서 정말 떡인 줄 알았는데
제가 받아서 한나 아빠한테 돌려준 거라고요
알아요
다혜 씨 잘못 없어요
선배도 그럴 사람 아니고
나도 그렇게 믿고 싶어요
그런데 지금 감정적인 건 하나도 도움 안 돼요
나 믿고 좀 기다려줄래요?
그리고 내가 그 답을 가져왔을 때는
더 이상 미련없이 받아들여줬으면 좋겠어요
허!
이건 드라마에서나 보던
아하하하하하!
우리는 어디까지나 비즈니스 관계입니다
아!
친구요
그 표현은 굉장히 오해의 소지가 있는데 그러니까 음, 아, 음...
그렇습니다
이것은 비즈니스 관계인 것입니다
히히히히
속았죠?
우리가 왜 신성한 백화점에서 그것도 백주대낮에 키스를 했을까요?
아!
이벤트! 이벤트!
패션쇼를 홍보하기 위한 일종의 티저 예고편 같은 거죠, 하하하하
하하하하!
그렇죠!
나는 쭉쭉빵빵!
초코바
힙도 아주 쫄깃한 게 와우~!
해서 우리 둘이 패션쇼에 설 겁니다
메인 모델은 유혁!
신선하죠?
논의 중입니다
대인배다, 선진
아버님
짱
제발 좀 닥쳐라
차질없게 진행하라십니다
지, 진심입니까?
패션쇼에 관한 모든 지휘권과 책임 일체를 점장님께 일임하시겠답니다
아, 주둥아리 미친 겨!
내가 지금 패션쇼를 하고 있을 때야?
지금 이 시간에도 정지훈 저 자식은
다혜 앞에서 온갖 잘난 척은 다 하고 있을 텐데
우리가 남이야?
유혁이 잡아야 호랑이 굴 밖으로 끌어낼 거 아니야
그놈의 호랑이 소리는 작작하라고 진짜
송이연 살 수 있는 방법 이것뿐이야
내 여자한테 해줄 수 있는 게 이것뿐이라고
어색하게 진지떨고 그래
아우, 진짜 환장하겠네, 이씨!
아, 진짜
이야
이게 누구신가?
인터넷 실검을 장악한 스타가 아니신가?
보셨어요?
저도 생각보다 반응이 좋아서 아주 놀라고 있는 중입니다
유혁이 메인 모델이라니
고정관념을 뛰어넘는 이 점장의
그 기발한 기획력에 나 역시 놀라는 중입니다
(속으로) 유혁이를 앞세워 네가 하려는 게 뭐냐, 이해준
별말씀을요
사장님의 성역없는 추진력에 비하겠습니까?
(영수) 너지? 네가 시켰지? 차재국
내 죽음을 덮어서 네가 얻는 게 대체 뭐야?
씨
아이, 이쪽은 저와 함께 패션쇼에 서게 될 모델 홍난 씨입니다
아무튼 이번 패션쇼 아주 기대가 큽니다
으...
으......
크르르릉.....
신다혜 씨
아줌마!
그, 그, 정지훈이랑 뭐 했어요?
밥 먹었는데요
왜요?
왜?
왜!?
허
근무 시간에 자리 비우고 말이야
어?
뭐 먹었어요?
육개장 먹었어요
당신 그거 별로 좋아하지도 않잖아
아니요
없어서 못 먹는데요?
허!
맛있어겠네
뭐, 뭐, 뭐 요 앞 육개장 집?
하실 말씀이 뭐죠?
뭐, 뭐, 내가 당신 걱정돼서 그러는 줄 알아?
아, 그래!
내가 걱정돼서 하는 말인데
그 정하고 너무 붙어 다니고 그러지 말아요
아니, 남들 보기에 그러니까 힘든 거 알지만
남한테 너무 기대고 그러면 안 돼
어차피 혼자 사는 세상 씩씩하게 혼자 독립을 해야지
알아!
알아
누가 봐도 아가씨처럼 보이는 거 알아, 응?
그런데 어떻게 하나
본질이 아줌마인 걸
이 내재된 본성을 이렇게 막 끌어내 봐
저한테 관심 있으세요?
헐
내가?
아줌마를?
총 맞았나?
무슨 말도 안 되는 소리 하고 있어!
그러니까요
자꾸 말도 안 되는 소리를 하셔서
용건 없으시면 이만 가볼게요
아, 아니...
단호박 같은 여자
이리 와
아우
아, 왜 이래, 정말!
아, 아
단도직입적으로 묻지
사내의 마음을 어떻게 해야 훔칠 수 있지?
남자 생겼어?
뭐 그건 알 거 없고 좀 알려줘봐
송이연만의 비법
뭐 내가 훔쳤나 뭐
자기들이 갖다 바친 거지
아, 그러니까
그 오랫동안 사랑 받아온 비결이 있을 거 아니야
그 수많은 남자들을 무릎 끓게 만든
우리 송 배우만의 스페셜이 뭐냐 이거지, 내 말은
아, 스페셜은 무슨
그래
그거, 그거
이거 왜 이래, 정말
바로 그런 거
이렇게, 이렇게
이렇게 하는 거야?
어떻게 하는 거야, 대체~?
그게 그렇게 하는 게 아니고
이게
아우, 정말, 별걸 다 하게 만들어,
정말 진짜, 아
냄새 좋아
바로 이거지
아, 정말
아, 얘 왜 이래, 진짜
나나나나나~
나나나 나나나나~!
모두가 알게 될 일은
그래, 바로 렉시~
렉시
유명 인사가 될 거야, 모두 알아보는 그런 스타
오오오!
오오오!!
아우, 간만에 좀 움직였더니 근육이 놀랐나 봐
나, 나, 나, 나, 나도, 나도
어머, 너 심혈관 질환 있어?
어?
(심장 뛰는 소리)
지금 심장이 완전 미친듯이 뛰는데?
이거 봐, 쿵쾅쿵쾅 난리났어, 지금
아하하하 아하
아하하하하
(휴대전화벨 소리)
어머
예
제가 송이연 씨 매니저인데
네?
무슨 프로라고요?
두 번 다시 안 보여줄 거야
잘 보고 따라해
포즈 포즈 포즈
좋아
아주 좋아
허리 펴고 어깨 펴고
돌대가리야?
어깨 펴고!
아이, 진짜!
아우!
너, 너는 머니?
그렇지
좋아
좋아, 자신있게
그렇지
신다혜 씨
오늘부터 내 옆에 있어요
네?
아줌마한테 맡길 중책이 있다고
어허, 어서
(분위기음악)
아, 놔
옷이 뭐 이따구야, 아
이러고 나오시면 어떻게 해요
이거 원피스인데
에?
뭔데 이렇게 오래 걸려?
이거, 이거 팔을 끼셔야 하는 거예요?
왜 그래?
무슨 일이야?
어?
진짜 이리 와 봐
어머
아직 신다혜 씨한테 시키실 일이 남았습니까?
그렇다면?
협력업체 직원입니다
업무 외적으로 일 시키시면 곤란합니다
패션쇼가 업무가 아니면 뭐죠?
그리고 내가 그 정도로 모를 줄 알았나?
아는 분처럼 보이지는 않습니다마는
정지훈이!
언제부터 똥인지 된장인지 구분을 못했나?
짜잔~!
깍!
이 많은 걸 나 혼자 언제 다 입어보겠나
거 이거 아무나 입을 수 있는 옷이 아닌데
아, 치마가 너무 짧잖아!
아, 죄송합니다
얼른 갈아입고 나오겠습니다
여~
기자님들
다 먹고 살자고 하는 일인데 먹어가면서 합시다, 어?
자, 군만두 서비스!
먹고 빨리빨리 퇴근하고, 어?
아, 여기 더 죽치고 있어봤자
송이연의 숨막히는 뒷태 밖에 못 쓴다니까
어?
뭐야?
짜장면 시켰어?
심층 취재 끝까지 간다 박종훈 PD입니다
저희가 재벌가에 버림받은 사람들
이라는 주제로 준비 중인데
누구보다 송이연 씨께서 하실 말씀이
많으실 것 같아 인터뷰 정했습니다
제가요?
선진그룹이 송이연 씨 스캔들이나
연예계 활동에 압력을 가했다는
의혹에 대해서는 어떻게 생각하십니까?
그게 도대체 무슨 말씀이신지 제가...
저희 프로그램은 어떤 외압에도 흔들리지 않습니다
용기 내주세요
그렇지~
정의의 수호천사!
죄송합니다, PD님
뭔가 굉장히 오해가 좀 있으셨던 거 같아요
아, 잠깐만요, 그게 아니라
제가 드릴...
잠깐만요, 잠깐만
송이연 씨
야!
송이연 씨!
아, 잠깐 얘기 조금만 하세요
잠깐만요, 송이연 씨!
송이연 씨!
왜?
꿇릴 게 뭐가 있어?
그냥 조용히 살고 싶어
조용히 등신처럼 살겠다?
언제까지 이렇게 당하고 살 건데?
억울한 건 까놓고 밝혀야지
나 억울하다, 잘못한 거 없다
유혁 그 자식이 거짓말한 거다
그래서?
눈물 흘리면서 동정받고?
왜 이래?
나 여배우야
동정이 아니라 동경을 받고 사는 사람이라고
고개 숙이고 모자이크 처리당하고
사람들 수근거리는 소리나 더 이상 듣고 싶지가 않아
그런 거 하고 싶으면 너나 해
아직 멀었구나, 송이연
너는 자존심 때문에 그렇다고
쳐도 애는 무슨 죄인데?
네가 뭘 알아?
네가 도대체 뭘 알아
누구는 바보라서 이러고 사는 줄 알아?
네가 생각하는 것처럼 이게 그렇게 단순한 문제가 아니야
뭐가 그렇게 복잡한데?
내 인생이야
너 그렇게 쉽게 말하지 마
쉽게 말하는 것 같냐?
혹시 제가 유느님이라고 불러도 될까요?
유, 유느님?
그럼 사람들은 뭐라고 부르죠?
아, 뭐 보통 다른 분을 유느님이라고 부르죠
저는 당신을 그렇게 부르고 싶습니다
여기 잘생김이 묻었네
하하하하
어휴, 하얗게 불태웠어
영혼까지 다 털렸어
아, 나를 불렀어야지!
그 상태로는 안 돼
절대 못 꼬셔
보여주지
나의 놀랄 만한 성장을
나나나 나나나나~
내가 이런 거 하지 말라고 했지
그 바지나 좀 어떻게 하지?
아, 이거
음!
음!!!!!
안 잠겨
뒤로 돌아봐
들어올려 봐
가만히 있어 봐
하나, 둘, 셋
아악!
아, 넣지 말고
뒤로 돌아 봐
내려 봐, 손 내려 봐
올려줄게
가만히 있어
가만 있어
하나, 둘, 셋
아! 아파!
돌으라고
가만있어 봐
이런 우라질!
다 왔어
돌아 봐
하나, 둘, 셋
으윽!
숨 참아
됐어, 됐어
됐어
허어! 허어!
왜 그래?
이것 좀 벗겨줘
숨...
손 올려, 손 올려
진짜 좀 가만히 있어 봐
아니야 X3
어머
어어어어머!
아니라고!
아니야
점장님
회사에서 이러시면 곤란합니다
차라리 방을 따로 잡아드리겠습니다
아니라고오!
어어어!
여보, 이거 좀 벗겨줘
제가 그래도 될는지
저기! 잠깐!
이 봐, 내 얘기 좀 들어
아우!
아아!
내 얘기 좀 들어!
아니야
내 이야기 좀 들어봐!
아악!
뭐 하시는 거예요
아, 소리 지를 거예요!
읍!
조용, 조용히 하라고
아
아, 아, 아, 미, 미, 미안합니다
그냥 계속 소리를 지르니까 나도 모르게 그냥
잠깐 실례 좀
아악 아악!
아니, 여기 상처는 아무도 신경 안 쓴다니까
여기 좀 앉아봐요
내가 할 얘기가 있어서 그러니까
아, 좀 앉으라니까
안 잡아먹어요
지금 아니면 언제 쉴 거요?
여기 구두도 좀 벗고
냄새 안 나
그러는 거 아닙니다, 진짜
내가 전부터 말해 주고 싶었는데
나를 보는 눈빛이 아주 옳지 않아
자꾸 그런 눈빛으로 보면
내가 뭐 잘못한 것 같잖아
그때 그 키스도 어?
내가 백화점을 위해서 비즈니스적으로
아, 잠깐만
이렇게 하면 약간 이상하지?
어, 아까도 말이야
어?
그 상황이 그게 그런 거지!
하여튼 사람 그런 눈빛으로 보고 그러는 거 아니야, 진짜
신다혜 씨는 지금 내가 무슨 말을
하는지 잘 모르겠지만 예, 암요
이해합니다
젠장, 나도 지금 내가 무슨 말을
하는지 잘 모르겠네
아, 젠장은 취소합니다
신상 나오면 또 들러주십시오
감사합니다
VIP 라운지 올라가신댔죠?
네
(손호영-Moon Light) 무심코 걸었던 길♪♩
익숙함이 느껴져♪♩
그대로 멈춰♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
올라갑니다
함께이고파 ♪♩
바보 같은 밤 ♪♩
얼마나 변했을까 ♪♩
달빛처럼 환한 미소 그대로 일까 ♪♩
좋은 하루되십시오
넌 항상 예뻤어 ♪♩
너무 죄송해요, 어떻게 해요
어어!
그대뿐이던 나만 혼자 남았어 ♪♩
Moon Light ♪♩
저저, 저...
이대로 멈췄으면 좋겠다는 생각은 했지만
저 진짜 아무 짓도 안 했어요
널 떠올리는 이 밤 ♪♩
진짜 생각만 했어요, 생각만
달콤한 내 꿈에 나타나 ♪♩
아이고, 먹통이네, 이거
내 품에 어서 안겨 ♪♩
I wanna stay up all night ♪♩
제가 여성복 매장에서 일하는 김영수라고요
또 잠 못 드는 이 시간들이 ♪♩
아실지 모르겠지만
아, 저는 우리 신다혜 씨를 아주 잘 알고 있습니다
너무 길어도 ♪♩
언젠간 나아지겠죠 ♪♩
아, 저, 저, 저, 이, 이, 이, 이상하게 생각하지 말아주세요
그냥, 그냥, 그냥 쭉 지켜봐왔다 이거죠
보고 싶은데 ♪♩
Cuz I'm stiil wait for you ♪♩
아, 아, 아휴, 이것도 이상한가?
아니, 제, 제가 무슨 말 하는지 잘 모르실 거예요
예, 암요
이해합니다
그...
새벽 거리의 향기 ♪♩
아휴, 젠장
나도 내가 뭔 말을 하는지 모르겠구먼
어색한 설렘도 ♪♩
제, 젠장은 이거 취소입니다
잠시 더 그리워서 ♪♩
이곳에 아름다운 너와 ♪♩
하하하
함께하고파 애태우는 나 ♪♩
가끔은 떠오를까 ♪♩
그대가 내게 준♪♩
선물 같은 그날 밤♪♩
넌 항상 예뻤어♪♩
그대뿐이던 나만 혼자 남았어♪♩
Moon Light♪♩
죄, 죄송합니다
뭐 하는 겁니까, 지금!
참 이상한 분이네요
무섭게 화냈다가
이상하게 친절했다가
뭐가 진짜인지 모르겠어요
이상하겠지
이상해, 나도
그런데 내가 누구 때문에 이렇게 됐는데
영수 씨는 어떤 사람이에요?
이 백화점 사람들이 말하는 김영수는
제가 알던 영수 씨가 아닌 것 같아요
그래도 점장님은 영수 씨를 믿어주는 유일한 사람이잖아요
그쪽이 아는 김영수는 어떤 사람이에요?
당신이 아는 김영수는 어떤 사람인데요?
고지식하지만 곧은 사람
바보같이 착한 사람
(영수) 그래, 내가 참 바보같이 살았지
내 생각도 다르지 않아요
저도 나름 노력하고 있는데
점점 자신이 없어지네요
그 사람 뇌물 누명이라도 벗겨볼까
해서 백 부장을 찾아갔어요
백 부장은 왜?
그 사람 휴대전화에 택배 문자가 와 있더라고요
그래서?
백 부장은 처음 듣는 얘기인 것 같았어요
(영수) 그럼 떡이 아직 거기에 그대로 있단 말이야?
왜 그러세요?
잘했어! X3
히히히
어우!
잘했어
하하하
히히히!
(영수) 누구든 떡을 잡수러 납시겠구먼
나이스 샷~ 하하하
오늘 공이 좀 되네?
우리 상무님 땀을 많이 흘리시네
티슈 좀 드리지
이 사람이 지금 시국이 어느 시국인데
슉슉 뽑아 쓰시라고
하하하하하
하하하
히히히
흐흐흐
하나, 둘, 셋, 넷
(영수) 어떤 놈이냐
(경쾌한음악)
(속으로)신나셨구먼
직원들은 바빠서 죽어가고 있는데
오늘은 물건너간 건가